Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 29=
Mas mabilis, mas mabilis.
Nauubusan na siya ng oras.
- OK.
- Mabilis.
Mr. Lin,
gising, gising.
Mr. Lin.
gumising ka na.
Lin Yan.
Tumingin ka sa akin.
Huwag matulog.
Lin Yan.
Bilisan mo.
Young Master, manatili ka diyan.
Young Master, malapit na tayong umuwi.
Bilisan mo.
Mabilis.
Young Master!
(Maamo at Mahinahon)
Lin Yan.
Nangako ka sa akin
na hindi ka matutulog.
gumising ka na.
Huwag matulog.
Huwag matulog, huwag matulog.
pangako ko sayo
hindi ako matutulog.
Masyadong malalim ang sugat na ito
na nakikita ang mga organo.
Natatakot ako na hindi siya makakaligtas.
Wag mong sabihin yan.
huwag.
Gaya ng nakasulat sa aklat,
meron na pong suture technique.
Hindi ba ginamit ni Hua Tuo ang Mafeisan
para maibsan ang sakit?
doktor,
tinahi mo
ng karayom ​​ang sugat niya.
Hindi hindi.
Nabasa ko lang ang tungkol dito sa mga libro,
Wala pa akong nakitang gumawa nito.
Ako... hindi ko alam kung paano.
Wala rin akong Mafeisan.
Sa sandaling ito, ano ang kinakatakutan mo?
Nanahi ka na parang nagtatahi ng damit.
Ito ang Vice Prefect.
Hindi ko makontrol ng maayos ang lakas.
Kung may mali,
Hindi ko kayang tanggapin ang responsibilidad.
Ginang, hanapin mo na lang si Hua Tuo.
nakikiusap ako sayo.
doktor,
mangyaring iligtas ang aming panginoon.
Doktor, nakikiusap ako sa iyo.
Mangyaring iligtas ang aming panginoon.
pakiusap ko.
Kaya mo yan, doktor.
Mangyaring i-save...
Gawin mo ito.
ako, ako...
Young Master...
Jicai, kaya mo yan.
Hindi, hindi, hindi.
Jicai,
naguguluhan ka ngayon.
Kung ikaw mismo ang magtatahi,
siguradong manginginig ka.
Paano ito?
Hayaan mo akong gawin ito.
It's just stitching.
Marunong din akong manahi ng damit.
Kung may mangyari,
ilagay mo na lang sa akin lahat ng sisihin.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ginang, gamitin mo itong matapang na alak
at sunugin ito.
Pupunta ka ba sa...
Disimpektahin.
Disimpektahin?
♪Marahil ay alam na niya ang disenyo ng langit♪
♪Kaya tumakas sa bakas ng tadhana♪
Huwag kang matakot.
♪Ngunit pinahihintulutan lamang ng makamundong kaugalian♪
♪Ang ating panandaliang pagpupulong♪
♪Pagbibigay sa amin ng baha
na may sapat na lakas upang masugatan♪
♪Malalim ang bawat isa♪
ayos lang ako.
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
Magpatuloy.
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
Punasan ang pawis.
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lamang managhoy ng masyadong malupit na kapalaran♪
♪Ang pag-alam sa takbo ng tadhana
ay lumalaban sa pagbaliktad♪
♪Gayunpaman pinipilit ang mga bono
upang guluhin ang kalooban ng langit♪
♪Kaya lang♪
♪Hayaan ang mga pulang sinulid na magtali sa ating pangako♪
Tumigil ang pagdurugo.
Tumigil talaga.
♪Buong inilalarawan ka♪
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
♪Bumulusok sa kulog,
lubusang nalunod♪
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
♪Paglalagay ng makalangit na mga bitag at tinik♪
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lang managhoy♪
♪Ang malupit na pagmamahal♪
Mga basura kayong lahat!
Basura!
Lahat ng basura!
Lin Yan,
makikita natin.
(Yunshui Manor)
Hayaan mo na.
Lin Yan, isa kang opisyal.
Alam mong lumalabag ka sa batas
at ipakulong ang isang mabuting mamamayan.
Bitawan mo ang kamay ko.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
ang alam ko lang,
hangga't pinapatigas mo ang iyong puso
at lumaya nang pilit,
malinaw na maaari kang lumayo.
Kaya,
ito ang iyong pinili.
Lin Yan,
oo, ito ang aking pinili.
Kaya ano?
Maaari ba nating lampasan ang mga hangganan ng moralidad
at humakbang sa forbidden zone
of love?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi ka pumili ng isang malusog na relasyon,
ngunit isang ipinagbabawal na pag-iibigan sa akin,
ganun ba?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Ayoko rin maintindihan.
Lin Yan,
ikaw ang Vice Prefect.
Hangga't hindi mo ako pipiliin,
mabubuhay ka ng napakagandang buhay.
Mabilis kang babangon sa mga ranggo.
Maa-promote ka at mapaparangalan.
Sa hinaharap, isang magiliw at mabait na babae
mula sa isang kilalang pamilya
na may apelyidong Shen
lilitaw sa iyong tabi.
Magkakaroon ka ng hindi mabilang na mga inapo,
kasama na rin ako.
Kung hindi ikaw ang taong iyon,
Hindi lang ako pipili.
Hindi ka makapagdesisyon para sa akin.
Shaoguang,
bagay ba ito
sobrang seryoso
sa panahon mo?
Oo naman.
para sa akin,
ito ay isang pagwawalang-bahala
sa moral na mga prinsipyo,
pagsira sa mga ninuno
at pagiging walang galang,
malaswa at imoral,
at hindi masunurin at masuwayin.
Kung alam ng pamilya Cui sa kabilang buhay,
walang pahinga.
At ako
hindi kayang tubusin ang krimen.
Batas ng angkan,
mga tuntunin,
Langit at Lupa,
walang magpaparaya sa walanghiyang makasalanang
tulad ko.
Pero ako
ayaw ko pa rin bitawan.
(Yunshui Manor)
Hu.
Dito.
Mr. Shen.
(Yunshui Manor)
Mangyaring huminto.
Well,
ano ito?
Anong nangyayari dito?
Mr. Lin
hiniling sa amin na magbantay sa pintong ito
nitong ilang araw.
Walang sinuman ang pinapayagang pumasok o umalis.
May assassin na naman ba?
Dumating na ba ang kalaban?
Well, hindi naman.
Gayunpaman, umorder lang siya
na walang pinapayagang
pumasok o umalis.
Bumalik ka sa ibang araw.
Ako ang pinaka nakakahiyang duwag
sa ilalim ng langit na ito,
naglakas loob lamang na lihim
na sambahin ka ama dito.
Ni hindi ako naglakas loob na isulat ang kanyang pangalan.
I guess
ang aking ama
tinuring ka talaga bilang isang malapit na kaibigan.
Ikaw din.
Kung hindi,
hindi ka tatayo dito kasama ko.
Nang hindi mo binabaligtad ang patotoo,
Hindi ko kailanman malilinis ang pangalan ng aking ama.
Pagkatapos ng maling akusasyon sa iyong ama
noong araw na iyon,
Napilitan akong
maging alipin ni Prinsipe Zhao.
Naglingkod ako bilang Grand Tutor,
pagre-recruit ng mga estudyante.
Pagkatapos ay dadalhin niya sila
sa ilalim ng kanyang utos
at ipadala sila sa korte.
Ministry of War, Ministry of Revenue,
Ministry of Personnel, Censorate.
Ang kamay niya
ay umabot ng masyadong malayo.
Ang ugali na ito ng pag-record ay mahalaga sa mga slip
itinuro sa iyong ama
ni Fifth Master Xiao noon.
Itinuro sa akin ng tatay mo.
Isinama ko ang buong pagkakasunod-sunod
ng mga pangyayari
at lahat ng ebidensya
sa loob nito.
Inihandog mo ang lahat sa Kanyang Kamahalan.
Ayon sa batas,
kahit na ako ay sumaksi laban sa makasalanan,
papatayin din ako.
Maaari mo bang isaalang-alang ito
ang aking kabayaran?
Hindi matutubos ng iyong hindi mabilang na kamatayan ang krimen,
hindi kayang bayaran kahit isang fraction.
Gayunpaman, sa tingin ko,
sa disposisyon ng aking ama,
kung pupunta ka para samahan siya
payag pa rin siya
pag-usapan ang mga libro
at pilosopiya
kasama ka sa Netherworld.
Ang iyong katawan ba ay gawa sa bakal?
Saan ka nagpunta nitong mga nakaraang araw?
Pumunta kay Mentor Zhao
at magbigay galang sa aking ama kasama niya.
Dahil dito,
Wala pa akong mahawakan laban sa iyo.
naisip ko
tatanungin mo agad ako
kung kailan kita bibitawan.
Pero ikaw
mas pakialam mo sa akin.
Lin Yan,
Nasabi ko na sa inyo na ayoko sa kwento
ng naghahabi na dalaga.
Nakatago ang damit niya
at siya ay nakulong.
Paumanhin.
Lin Yan,
sa pamamagitan ng pag-trap sa akin ng ganito,
pinapahirapan mo lang
sarili mo.
Nagustuhan mo lang ako noong una.
Ngunit sa pamamagitan ng pagkulong sa akin,
pinipilit mo sarili mo
para patuloy na madagdagan ang iyong puhunan
at pasanin.
Habang sinusubukan mo akong bitag,
lalo mong binitag ang sarili mo.
kailangan ba?
Lagi nating kayang gawin
para kalimutan ang isa't isa.
hindi ko kaya.
Pagkatapos ay subukan ito.
Hindi naman ganoon kahirap.
Magpanggap tayo na walang nangyari
pagitan natin mula ngayon.
(Kainan ni Shen)
Kinulong niya siya ng napakaraming araw.
Mr. Lin
ay nanggugulo.
Well, ito...
hindi ko alam. Ang pangunahing bagay ngayon
ay wala tayong alam.
Ang aming ninuno ay ang Bise Prefect.
Ano ang magagawa natin?
Magsampa ng reklamo sa Emperador?
hindi natin kaya.
Kung tutuusin, ninuno natin siya.
Kung idemanda natin siya,
tayo ay parurusahan ng Diyos.
Siya si Jicai.
Sinasabi ko sa iyo kung talagang nangyari ito,
Papatayin ko ang iyong ninuno.
Kung totoong nangyari ito,
Ako mismo ang papatay sa kanya, okay?
Pero
Sa tingin ko ang aming ninuno
hinding-hindi gagawa ng ganoong bagay.
Halika na.
Paano natin magagawa?
Mag-isa ang isang lalaki at isang babae sa isang kwarto.
Diyos ko.
Jicai. Jicai.
- Jicai.
ayos ka lang ba
Jicai,
may nangyari ba?
Jicai, kamusta?
Ayos lang ba ang lahat?
- Maayos ba ang lahat?
- Hindi.
Gusto mo
gawan kita ng masarap?
Jicai, sabihin mo lang
kung ano ang kailangan mong gawin ko ngayon.
Jicai, kahit anong mangyari,
sabihin mo sa amin.
ayos lang ako.
Walang nangyari.
Nasugatan lang si Mr. Lin.
Inalagaan ko siya ng ilang araw.
yun lang.
Magpapahinga muna ako.
Magpahinga ka na.
Ama.
Inay.
sabi ko naman sayo eh.
Hindi mangyayari ang ganyang bagay.
Kayo rin lahat...
Kakasabi ko lang ng ganyan
imposible lang mangyari.
Masyado lang maraming novel ang nabasa ng nanay mo.
Bakit mo ako kinukurot ulit?
As long as ayos lang siya.
tama yan.
Magtiis ka.
ama,
lahat ako ngayon
ay sanhi ni Lin Yan.
Kung nabubuhay pa ang kuya ko,
puputulin niya si Lin Yan
para gantihan ako.
Kumilos ka.
Oo.
(Zichen Hall)
Ipinagdiriwang ng palasyo ang pagdiriwang.
Ang kanyang kamahalan ay hindi komportable
na ipatawag ka.
Mayroon akong mahahalagang bagay.
Nagpadala na ako dati ng mga tao para mag-ulat.
Dapat kong makita ang Kanyang Kamahalan
sa lalong madaling panahon.
Teka.
Bakit hindi si Eunuch Qin
naghahatid ng intensyon ng Kanyang Kamahalan?
Si Eunuch Qin ay may sakit.
Hindi maganda ang ekspresyon mo.
Hindi naging maayos ang mga pangyayari, ha?
Nabigo akong makita ang Kanyang Kamahalan.
Yung lumabas para makita ako ngayon
ay isang batang bating
na hindi ko pa nakita.
Sinabi niya na si Eunuch Qin ay may sakit.
Pero paanong may
hindi pamilyar na mukha
sa paligid ng Kanyang Kamahalan?
Oo.
Ganyan talaga ang problema.
Tanong sa amin ni Eunuch Qin
upang makilala ang kanyang mga tao.
Kahit may sakit siya,
sila pa rin ang lalabas
para maghatid ng mensahe.
Hindi dapat
isang kakaibang batang bating.
Oo.
Nasa karwahe ba si Mr. Lin?
si mr. Pei.
Siya ay.
Ikalabindalawang Guro.
Anran.
Balak kong pumunta
sa Yunshui Manor para hanapin ka.
Buti na lang at naabutan kita.
Bakit nagmamadali?
Ano ang problema?
Mag-usap tayo sa karwahe.
Parang ganito.
ngayon,
Napadaan ako sa Princess Mansion
nang nagkataon.
tapos...
Well, marahil hindi ganap na nagkataon.
Ang aking ina
may nagdala sa akin
ng rice dumplings.
Ito ay medyo masarap.
Ako... gusto ko lang
upang ihatid ang mga ito para sa kanya upang subukan.
Ngunit hindi iyon ang punto.
Ang punto ay
sabi ng mga tao sa mansyon na ito
nagpunta ang Prinsesa sa palasyo
ng madaling araw
upang ipagdiwang ang Dragon Boat Festival.
madaling araw?
Oo, madaling araw.
Ang pagkakataong ito ay masasabing kakaiba
ngunit makatwiran din,
at kung sasabihin mong ito ay makatwiran,
medyo kakaiba pa rin.
Sabagay, tanghali lang siya pumasok sa palasyo
noon.
Sa umaga, ang Crown Prince
laging pumupunta sa Hongwen Academy
para sa kalahating araw.
Pumunta sa Hongwen Academy.
(Kainan ni Shen)
May mangyayari
sa palasyo.
Si Yangyang ay nasa palasyo pa rin.
Bandang alas-8 ng umaga,
inimbitahan ang Crown Prince
sa palasyo para sa pagdiriwang.
Nagtataka si Yangyang,
kaya isinama siya ng Crown Prince.
Ano ang mayroon siya
upang malaman?
Hindi siya nag-aral ng maayos.
Bakit siya pumunta sa palasyo?
Ano ang mangyayari sa palasyo?
May mangyayari ba talagang aksidente?
Mga aklat-aralin sa kasaysayan
hindi kailanman naitala ang paghihimagsik na ito.
Noong nagkwento ang lolo ko,
hindi man lang niya ito binanggit.
Ibig sabihin, Prinsipe Zhao
hindi nagdulot ng malaking kaguluhan sa pagkakataong ito.
Ito ay hindi kahit na nagkakahalaga ng noting down.
Oo, oo, oo.
Bago pumunta sa Fenglin Town,
Pumasok ako sa palasyo
upang salubungin ang Kanyang Kamahalan.
Iyong paglalaro ng chess ngayon talaga
mag-udyok sa akin na ituloy ang pangingibabaw.
Sinuspinde ko ang iyong post
at inutusan kang magpahinga sa bahay.
Pero dapat malinaw sa puso mo
na ikaw ang katulong
na balak kong panatilihin para kay Xu.
Pinagkakatiwalaan kita ng walang pag-aalinlangan.
Pinilit mo akong makita ngayon.
Hindi lang naman para samahan ako
sa paglalaro ng chess diba?
Bakit ako napunta dito,
sigurado ako
alam mo na.
Prinsipe Zhao.
Nakakuha ang kanyang Kamahalan ng 16.
Kumpletong tagumpay.
Hindi, ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ko talaga maintindihan.
Ang susi ngayon ay Yangyang.
Ano ang magagawa niya?
Ang ibig sabihin ni Lin Yan ay
Matagal nang nalalaman ng kanyang Kamahalan
ng mga lobo na ambisyon ni Prinsipe Zhao.
Bagama't hindi niya alam
kung kailan siya kikilos,
ibig sabihin ay ang palasyo
ay inihanda sa lahat ng oras.
Mag-ingat sa iyong mga salita.
Dahil sa posisyon ko,
Dapat hindi ko masyadong sinasabi.
Pero kailangan kong i-assure ka.
pangako ko
Magiging maayos si Yangyang.
Kailangan ko munang umalis.
Manatili ka rito
para hintayin ang balita ko.
Mr. Lin, bilisan mo.
Well...
(Xuanzheng Gate)
kapatid,
sa Dragon Boat Festival na ito,
mag-shoot kami ng glutinous rice balls.
Kaya ngayon,
Inaanyayahan ko ang ilang mga anak at pamangkin sa amin
sa palasyo para maglaro.
Ang maliliit na prinsipe na ito
lahat ay naging mapurol sa mapayapang panahon.
Hindi nila inaasahan
may posibilidad din silang
pumalit sa trono.
Sobrang saya!
Kunin mo.
Kahit patayin mo silang lahat,
maaaring hindi mo kailangan
mahigpit na hawakan ang posisyong ito.
kaya lang
Humihingi ako ng nararapat na katwiran.
Maraming araw ka nang may malubhang karamdaman.
Ang Crown Prince ay hindi matapat
at hindi kailanman dumalo sa sakit.
Siya talaga ang nagplano nitong kudeta sa palasyo
sa Dragon Boat Festival
para pilitin kang bumitaw.
Wala na talaga akong choice
ngunit linisin ang malapit na mga katulong ng Emperador.
Kaya,
tungkol sa utos ng imperyal
na patalsikin ang Crown Prince,
naisip mo ba
paano ito dapat isulat?
Well,
Gusto kong malaman kung kumusta na si Yangyang ngayon.
Nilalamig ba siya o nagugutom?
Natatakot ba siya o hindi?
Si Yangyang ay pinagpala
mula noong siya ay bata pa.
Talagang magagawa niyang
pagpapala ang kasawian.
Siguradong.
Gongcai,
pwede bang tumigil ka sa paglalakad?
Nahihilo ako nito.
Alam ng ninuno ang nangyayari.
Magiging maayos si Yangyang.
Ama, Ina,
Mas mabuting pumunta ako sa palasyo.
Hindi naman sa wala akong tiwala sa kanya.
Pero anak ko si Yangyang.
Hindi ako pwedeng tumayo lang dito
at huwag kang gumawa ng kahit ano.
Sige, sige, sige.
Huwag magmadali.
Kung pupunta ka, siguradong sabay tayo.
Pero nag-aalala lang ako
kung pupunta tayo doon,
sa halip ay papalalain natin ang mga bagay.
- Sa sandaling ito...
- Paano ito magiging mas malala?
Nagrebelde na sila.
May mas malala pa ba dito?
Tatlong ordinaryong tao ang magkasama
maaaring maging kasing bait ng isang dakilang tao.
Apat kaming tao.
Gusto kong pumasok sa palasyo
para iligtas sila.
Oo, pumasok ka sa palasyo.
Iligtas mo sila.
Bilisan mo, bilisan mo.
(Xiande Hall)
Xu,
sumulat ng liham ng pagtatapat,
na sinasadya mong
saktan ang iyong ama
sa panahon ng piging ng Dragon Boat Festival,
na naging sanhi ng kanyang kamatayan.
Ito ay itinuturing na pagtataksil,
pagiging hindi matapat,
at kawalan ng pasasalamat.
Anong ginawa mo sa tatay ko?
Li Ang,
ang iyong ama ay matigas na tumatangging
magbago.
May pagkakataon ka pang magsisi.
Tita,
kahit sino ang may hawak ng Imperial Seal,
ikaw pa rin ang Prinsesa.
Kung kakampi ka kay Li Xu,
maaari ka lamang
mabigyan ng titulo pagkatapos ng kamatayan.
Mas mabuting pag-isipan mo ito.
Habang sinusulat mo ito,
Ihahatid na kita agad
sa tatay mo.
Hindi ka magsulat.
Kapag naisulat mo na ito, tapos ka na.
Sa tingin mo ba papakawalan niya tayo?
Nililigawan si kamatayan!
Hayaan mo sila.
Kung hindi, mas gugustuhin ko pang mamatay
na sumusunod sa iyong kagustuhan.
Hindi ka kwalipikadong
makipag-ayos sa akin.
Tiyo Liu Chang.
Yangyang, okay ka lang?
OK ka lang ba?
Yangyang, huwag kang matakot.
late ako dumating.
Tumigil ka sa pag-iyak, tumigil ka sa pag-iyak.
mauna ka na.
tatakpan ko yung likod.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ikaw si Lin Yan.
Magmadali.
Yu San,
maglakas-loob kang ipagkanulo kami.
Ikaw ba at ang iyong pamilya ay ayaw
nang mabuhay?
Malamang hindi mo pa alam
ilang hostage ang nawawala
sa Fenglin Town.
May pinadala na si Mr. Lin
para iligtas ang mga magulang ko.
Nililigawan mo si kamatayan.
Anong tinatago mo dito?
Sanay ka talaga!
Bakit hindi mo ginawa kanina?
muntik na akong mamatay!
Itigil ang kalokohan. Sumama ka sa akin dali.
I-mount ito.
anong mali?
Paano ka nakasakay sa iyong kabayo ngayon?
Ngayon lang ako...
Ginagawa ko ito
para sa kapakanan ng pambansang interes,
alang-alang kay Anran.
Naging kami rin ni Anran
sa pamamagitan ng mga sitwasyon sa buhay-at-kamatayan ngayon.
Una mong nakilala ang Prinsesa
mamaya sa palasyo.
Pipigilan ko ang mga tauhan ni Prince Zhao.
(Edict of Abdication)
Kung ayaw mong magsulat,
pagkatapos ay isusulat ko ito para sa iyo.
Hangga't pinirmahan at tinatakan mo ito,
ibigay ang Imperial Seal
at ang Military Tally,
Pararangalan kita
bilang Emperor Emeritus.
Paano naman?
na,
pinatay mo ang iyong kapatid at pamangkin.
Paano ka magiging karapat-dapat
ng Imperial Seal na ito na ipinag-uutos ng Langit?
Patayin ang aking kapatid at pamangkin?
Sino ang nakakaalam?
Naka-lock ang palasyo.
Walang kahit isang balita ang tumagas.
Malalaman lang ng mundo
na ang nagpakamatay
ay ang Crown Prince, Li Xu.
ako,
pinilit ng mga pangyayari,
pagkatapos lamang ay hahalili sa trono.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Nasaan nga ba ang Military Tally
at ang Imperial Seal?
(Mga Sopas sa Food Notes ng Shaoguang
para sa Apat na Sandali ng Buhay)
(Kapanganakan, Tagumpay sa mga Pagsusulit, Kasal, Kamatayan
Ang Apat na Sandali ng Buhay)
♪Itong mundong puso, ayaw kumupas♪
♪Marahil ay alam na niya ang disenyo ng langit♪
♪Kaya tumakas sa bakas ng tadhana♪
♪Lilipat patungo sa iyo♪
♪Ngunit pinahihintulutan lamang ng makamundong kaugalian♪
♪Ang ating panandaliang pagpupulong♪
♪Pagbibigay sa amin ng baha
na may sapat na lakas upang masugatan♪
♪Malalim ang bawat isa♪
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
♪Bumulusok sa kulog,
lubusang nalunod♪
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
♪Paglalagay ng makalangit na mga bitag at tinik♪
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lamang managhoy ng masyadong malupit na kapalaran♪
♪Ang pag-alam sa takbo ng tadhana
ay lumalaban sa pagbaliktad♪
♪Gayunpaman pinipilit ang mga bono
upang guluhin ang kalooban ng langit♪
♪Kaya lang♪
♪Hayaan ang mga pulang sinulid na magtali sa ating pangako♪
♪Ang tipan na ito ay nagbubuklod
sa nakaraan at kasalukuyang buhay♪
♪Buong inilalarawan ka♪
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
♪Bumulusok sa kulog,
lubusang nalunod♪
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
♪Paglalagay ng makalangit na mga bitag at tinik♪
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lang managhoy♪
♪Ang malupit na pagmamahal♪